Bienvenue dans l'entrepôt des couleurs ! J'ai commencé à construire cet endroit il y a quelque jours quand on m'a dit que des gens peuvent arriver ici grâce à un truc qui je crois s'appelle Gougueule Formss. Mais toi tu es arrivé(e) trop vite !
Ce truc était censé être un lobby, même si il n'est pas encore vraiment fini.

Monter sur des cartons colorés et passer par une fenêtre.
  Vers Zone Blanchante-et-un

Sortir par la porte
  Vers Pic Tchilly

Suivre ces tuyaux
 Images Tuyaux*
  Vers Usine Aseptisée


*Oui cette image viens de Wikipédia. Et alors ?